ឈប់! កុំរត់!
ឈប់!
បំបែក។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន! អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់! កុំរត់!
ឈប់!
វិធីនេះ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១០]
អធិការ,
ខ្ញុំ...
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដាក់ឯកសារនៅលើទូនោះ។
កុំភ្លេចរំលឹកដុង។
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រូប​ទាំង​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អផ្សុក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកនាង។
សូមអរគុណ។
Lu Yizhen,
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកសង្រ្គោះ
ប្រើបន្ទាប់ពីលាងមុខរួច
ហើយបន្ទាប់មកលុបវាចោល។
មានថ្នាំមួយទៀត។
លាប​វា​លើ​របួស​ដោយ​ប្រើ​សំឡី​ជូត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្តាប់
កុំធ្វេសប្រហែសនឹងរបួសរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម
ប្រសិនបើមិនបានព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
វាអាចមានស្លាកស្នាម។ ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
Lu Yizhen ។
Lu Yizhen អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អន់​បន្តិច​ហើយ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​រវាង​អ្នក​និង​ក្វាន់​សេន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់​និង​ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត
​ករណី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវទទួលទោស។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
គាត់បានយកការដួលរលំសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
គាត់​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នក​ពូកែ។
អ្នកត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពីមុន។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អន្ទាក់នៃការរចនារបស់គាត់ម្តងរួចមកហើយ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
លើកនេះគាត់ពិតជាមិនប្រើខ្ញុំទេ។
ហើយពិតជាមានការ
យល់ច្រឡំរវាងពួកយើងកាលពីអតីតកាល។
គាត់បោកបញ្ឆោតអ្នកដោយធ្វើបាបខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​យុទ្ធសាស្ត្រ​នោះ​ទេ?
Lu Yizhen,
អ្នក​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត
​ជុំវិញ​បុរស​នេះ។
គាត់មានល្បិចមិនធម្មតា។
ល្អ គាត់កំពុងគិត។
តើយើងអាចឈប់និយាយអំពីគាត់បានទេ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរំលឹកឡើងវិញ
រឿងខ្លះអំពី Guan Jingning។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចង​ចាំ​មួយ​ចំនួន​ដែល​បាន​បែក​បាក់។
ខ្ញុំចាំថានាងត្រូវបានគេចាក់។
មានឈាមច្រើន។
មែនហើយ
គ្មានផ្នែកជាប់គ្នាទេ?
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
Lu Yizhen,
ទីមួយ
ឧបទ្ទវហេតុនេះបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ
តើពួកគេនិយាយអំពីរឿងល្អឬអាក្រក់
ប្រហែលជាមិនឆ្លុះបញ្ចាំងការពិត។
ទីពីរ
ទោះបីជាអ្វីដែលអ្នកបានរំលឹក
គឺជារឿងល្អក៏ដោយ
ពេល​បាន​ឮ​វា
Guan Cen នឹង​រក​ឃើញ​ក្តី​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ច្រើន​បំផុត​។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជារឿងអាក្រក់?
គាត់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ដឹង​អំពី​វា​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេ?
តើវាចាំបាច់ដែរឬទេ?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទិញទស្សនាវដ្តីអ្នក
អ្នកមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្នុងករណីភាគច្រើនដែលអ្នករវល់
អ្នកទំនងជាមានបញ្ហាដោយអតីត
ឬទាក់ទងជាមួយអតីត...
បញ្ឈប់វា។
កាត់វាចេញឥឡូវនេះ។
ពេលយើងនៅសាលា
អ្នកហាក់ដូចជាមិនរីករាយនឹងការអានទេ។
ម៉េចក៏មិនដែល
នឹកទស្សនាវដ្តីនេះទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
គ្រប់យ៉ាងអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្វាន់​ឯង​និយាយ​បែប​នេះ​អស់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ។
ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
ក្នុងវ័យកុមារភាព
ដែលនាំអ្នកចូល
តើឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកណាឱ្យអ្នកពាក់អាវ
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក?
ផងដែរ នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការដំបូង
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ហើយ​ជួប​បញ្ហា តើ​អ្នក​ណា​ក្រោក​ឈរ​ជំនួស​អ្នក?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​អាច​យក​សំឡេង​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​កំហុស
សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​ប៉ា​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ឬ?
Guan ឈប់សិន។
ជាការប្រសើរណាស់ វាយឺតពេលហើយ។
II គួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជា...
ការព្យួរមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកច្រើនទេ។
កុំភ្លេចបិទទ្វារ។
[សៀវភៅសំណុំរឿងអ្នកស៊ើបអង្កេត]
សួស្តីលោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា។
ខ្ញុំជា Juggernaut ។
បើនិយាយពីបទពិសោធន៍
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះអាចជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការបង្ហាញគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខ
អ្នកនិពន្ធដែលមានបទពិសោធន៍ជាច្រើននេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក ប្រឌិតអ្នកស៊ើបអង្កេត
ត្រូវបាននាំយកទៅកម្ពស់បច្ចុប្បន្ន។
សូម្បីតែខ្ញុំជាឧបាសក ក៏បណ្តើរៗដែរ។
ចូលចិត្តសរសេរ
ហើយចាប់ផ្តើមដោយក្លាហាន។
ប៉ុន្តែជាការពិត
ការអភិវឌ្ឍនៃការប្រឌិតអ្នកស៊ើបអង្កេត
បង្ហាញសញ្ញានៃការជាប់គាំង។
អ្នក​អាន​លែង
​សាទរ​ដូច​មុន​ទៀត​ហើយ។
ពួកគេទទួលយកការងារទាំងអស់
ដោយមិនគិតពីគុណភាព។
យើង
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ទាមទារ​ឱ្យ​ខិតខំ​ដើម្បី​ឧត្តមភាព
ពង្រឹងជំនាញរបស់យើង,
ហើយឆ្លាក់ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
ក្នុងចំណោមប្រភេទជាច្រើន។
នៃស្នាដៃអក្សរសាស្ត្រ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានសន្មត់យ៉ាងទូលំទូលាយ
ថាពិភពនៃការប្រឌិតដែលមានបញ្ហាជាកម្មសិទ្ធិ
របស់បុរស,
ហើយ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​មាន​អារម្មណ៍
និងខ្សោយខាងតក្កវិជ្ជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
បាន​បង្ហាញ​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​ពិត។
យេនឌ័រមិនសំខាន់ទេ
នៅពេលនិយាយអំពីការសរសេរ។
សមត្ថភាពត្រូវបានបង្ហាញដោយស្នាដៃល្អ។
Bravo និយាយបានល្អ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ករណីនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក
គឺសំបូរទៅដោយព័ត៌មានលម្អិត។
របស់យើងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ព្រហ្មទណ្ឌ
​តាម​ពិត​ឬ​ទេ?
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ឯកជន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាយើងមិនបានជួបគ្នាទេ។ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
អ្នកអាន។
ខ្ញុំបានអានអំពីសិក្ខាសាលានេះនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយ។
ហើយគិតថាវាបើកចំហជាសាធារណៈ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមកជាពិសេសដើម្បីស្តាប់
ទស្សនៈរបស់អ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនឈ្លានពានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកអាន។
មិនអីទេ។
យើងគួរតែស្តាប់យោបល់របស់អ្នកអានផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Gu Shuhe ។
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
តើនេះជាការចៃដន្យ ឬ...
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើង។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
ខ្ញុំទើបតែអានអំពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមក។
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
អ្នកបានទិញទស្សនាវដ្តីមួយ។
ដែលបានកើតឡើងជាបញ្ហានេះ,
តើអ្នកបានអានអំពី
សិក្ខាសាលានេះដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
តើ​លោក​បាន​តាម​ដាន​ខ្ញុំ​ទេ​លោក​អធិការ​ក្វាន់?
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយច្រើន
អំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់?
តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
លើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តល់​ការ​រំលឹក​ដល់ Dong និង​អ្នក​ដទៃ
​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ការរំលឹកអំពីអ្វី?
ថាគេគួរប្រយ័ត្ន
ព្រោះ​លោក​អធិការ​ដ៏​អស្ចារ្យ Guan
អាចតាមដាននរណាម្នាក់នៅពេលចៃដន្យ។
- ប៉ាខ្ញុំឃ្លាន។
- ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
Xiaomin ល្អ ចាំមួយភ្លែត។
នៅពេលដែលប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងនេះត្រូវបានលក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?
កញ្ញាអើយ ម៉េចមិនទិញប្រដាប់ក្មេងលេង រ៉ូលី ប៉ូលី?
មើល ខ្ញុំ​បង្កើត​របស់​ទាំង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មើលពណ៌ និងការរចនា?
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
W-ហេតុអីមិនបង្ហាញអោយប្តីនឹក?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បង្កើត​ជា​គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
តាមពិតយើងមិនមែន...
ឆាប់ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ប៉ា ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ល្អ Xiaomin ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត​ទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទើប​តែ​ទិញ​ដំឡូង​ផ្អែម។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
លោកម្ចាស់
មិនត្រូវការនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
កូនរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអរគុណដល់សុភាពបុរសនិងស្ត្រីឥឡូវនេះ។
អរគុណលោកម្ចាស់ នឹក។
មក ញ៉ាំអី។
[ហាង​ខ្លែង​របស់ Wei]
ក្មេង​ស្រី​នោះ​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកបានផ្តល់អាហារដល់នាង។
ជាការពិតណាស់នាងសប្បាយចិត្ត។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទាំងនេះ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រើស​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ជា​ច្រើន​នេះ។
ពួកគេប្រាកដជារបស់អ្នកដើម្បីយកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែទុកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
វាជាការរីករាយមួយ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងយល់ថាវារីករាយ
ដោយគ្មាន "ការកេងប្រវ័ញ្ច" របស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
ចង់
ទៅកន្លែងជាមួយខ្ញុំទេ?
វាស្អាតនៅទីនេះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានសម្អាតកន្លែងនេះរៀងរាល់ខែ។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មិន​បាន
​តាំង​ទីលំនៅ​នៅ​ណានយ៉ាង​ទេ?
យ៉ាងណាមិញ
នេះជាកន្លែងដែលគ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
មាន​អនុស្សាវរីយ៍​គួរ​ឱ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ​ស្មាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ ក្នុង​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​ប៉ុន្មាន​លើក​កន្លង​មក។
ពួកគេបានស្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ចង់ត្រលប់មកទីនេះ?
វាមិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹងពីហេតុការណ៍ចាស់នោះ
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​កូន​សោ​មួយ​ទៅ​ផ្ទះ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលទេ។
ឬភាពក្លាហានមកទីនេះ។
ដូចដែលវាបានកើតឡើងមួយរយៈមុន
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ទុកនាឡិកាមួយនៅទីនេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមកយក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ពិភព​អ្នក​ផ្សេង។
អ្នកគឺជា Lu Yizhen ថ្មីទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ប្រាកដណាស់
អ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ,
ដរាបណា
អ្នក​មិន​ទុក​ឱ្យ​អតីតកាល​រារាំង​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីកន្លែងនេះ។
មក។
តោះរកមើលនាឡិកា។
យីហ្សិន!
តើ "Her Ladyship" មិនមែនជាផ្ទះមែនទេ?
Du Linfeng!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ឌូ លីនហ្វេង។
អ្នក​ស្រឡាញ់​អ្នក​ក្បត់​មិត្តភាព​!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​មក, ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច.
ពេលនេះនារីដែលអូននៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
ទេ ពិតជាមានគ្រោះអាសន្ន។
ចុះ...
តើអ្នកអញ្ជើញ Yizhen ទៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Du Linfeng!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងឈប់ជួយអ្នកតាម Yizhen ។
ខ្ញុំមានន័យថា!
ជា Min.
ដូច Min!
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
គ្រាអាសន្ននោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នក។ តោះទៅ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តើនេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជានាងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
ការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
Lu Yizhen...
[អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកដ៏ល្បីម្នាក់ និង Gu Shuhe ដែល
ជាតួនាទីអធិការដែលនាងបានបង្កើត]
ព្រះដឹងពី
អ្វីដែលនាងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
តាម​ការ​យល់​ដឹង​របស់​អ្នក
តើ​នាង​បាន​រក​ឃើញ​ទេ?
ទេ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រាប់នោះទេ។
ទាំងអស់គឺអំពី...
អគ្គីភ័យ និងជនសង្ស័យម្នាក់។
ភ្លើង?
មួយដែលបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ
នៅពេលដែល Lu Yizhen ត្រូវបានល្បួង
ឱ្យទៅរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល
ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានចេតនាអាក្រក់,
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះលើវា។
ភ្លើងនោះ។
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
តែបើពិតជាចៃដន្យមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជា Lu Yizhen ដាក់វា
នៅលើក្រុមប្រឹក្សាតម្រុយនេះ?
តើមានអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងស៊ើបអង្កេតទេ។
ករណីចាស់នេះ។
ប្រសិនបើនាងចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់
ជម្រើសដំបូងរបស់នាង
នឹងមិនមែនជាអ្នក ឬខ្ញុំទេ។
តើវាអាចជានរណាទៀត? ក្វាន់សេន?
ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្វី​ក៏​បាន​ដែល Guan Cen អាច​រក​បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលនាងចង់ដឹង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាជម្រើសដំបូងរបស់នាង?
អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​កាត់​ក្តី​នាង
​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាការពិត។
នេះគឺជានាឡិកា។
តើអ្នកនឹងផ្ញើវាទៅឪពុករបស់អ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ គាត់​អាច​យក​វា​មក​វិញ
​នៅ​ពេល​គាត់​មក​សៀងហៃ​ម្ដង​ទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
វានៅឆ្ងាយខាងក្នុង។
ទាំងនេះ​ជា​សម្លៀកបំពាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ពាក់
​ក្នុង​ពេល​មាន​ហេតុការណ៍​នោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​រក្សា​ទុក​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីមូលហេតុដែលម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ហើយឪពុកនឹងរក្សាពួកគេរហូតដល់ពេលនេះ។
ប្រហែល​ជា​គេ​ភ្លេច​ថា
​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្រោម​គ្រែ។
តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​សម្លៀក​បំពាក់​ទៅ​ឲ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding
ដើម្បី​ពិនិត្យ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចមានឱកាសតិចតួច
ការស្វែងរកអ្នកដឹកនាំដែលមានប្រយោជន៍។
ដែលនិយាយថាយើងទាំងពីរចង់សាកល្បងវា
មែនទេ?
[បន្ទប់កោសល្យវិច្ច័យ]
មើលទៅខ្ញុំមកនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ត្រូវ
​ជាមួយ​នឹង​វ៉ាលី ???
តើអ្នកមានគម្រោងរត់គេចជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកោតសរសើររបស់អ្នកសូម្បីតែ
លើសពីមន្រ្តី
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍នគរបាលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់
មើលទៅមិនដូចអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំយកអំណោយមកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមក
សុំការអនុគ្រោះផ្ទាល់ខ្លួន។
វត្ថុចាស់ៗទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅឯអតីតផ្ទះរបស់ Lu Yizhen ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលពួកគេ។
សម្រាប់តម្រុយដែលអាចកើតមាន។
យ៉ាងណាមិញ ត្រលប់មកវិញ Jingning...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នក​មិន​ដែល​ឈប់​តាម​ដាន​ករណី​នេះ​ទេ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ការខិតខំនេះ។
របស់អ្នកគឺច្រើនជាងសម្រាប់ Lu
ជាង Jingning មែនទេ?
ធានា។
រាប់ឆ្នាំនៃមិត្តភាពរបស់យើង,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជួយ។
សូមអរគុណ។
ចៅហ្វាយបានកំណត់ពេលសម្រាប់សកម្មភាពធំ
ដែលនឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
ពិតជា?
តើខ្ញុំពិតជាអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗទេ។
ដរាបណាអ្នកមានរបស់នោះនៅលើអ្នក
អ្នកនឹងរស់នៅ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Huang ។
លោកបណ្ឌិត Huang
តើ​ថ្នាំ​សម្រាប់​អ្នក​ទោស
​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះគឺជាថ្នាំ។
ឈ្មោះត្រូវបានសម្គាល់នៅលើកញ្ចប់។
សូមកុំលាយបញ្ចូលគ្នា។
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកពិនិត្យពួកគេវិញក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
ចុះអ្នកទៅ។
តោះ!
អុញ!
សុខសប្បាយទេកូនតូច?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
កញ្ញា
តើអ្នកបានបុកដោយរបៀបណា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវដ៏ធំទូលាយនេះ?
ខ្ញុំមិនមានបំណង...
ត្រូវហើយ! អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើបាបអ្នកសុំទាន
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។ វាគឺជាគាត់ដែលបានរត់មករកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​ចោល​យើង
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មែន​ទេ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ!
យើង​ទាមទារ​ប្រាក់​ជា​សំណង។
II អាចបង់ឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត?
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ មក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺលុយជាសំណង។
ប្រាក់ពីរបីដុល្លារយ៉ាងហោចណាស់។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកអាចយក
របស់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ជួយ! យើងត្រូវការជំនួយ! ជួយ!
បង់! បង់! បង់!
បង់!
តើសំលេងរំខានទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
- លោក អ្នក.
លោក យូ។
ជួយពួកយើងផង!
ស្ត្រីនេះមិនបានមើល
កន្លែងដែលនាងទៅ។
នាងបានបុកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះនាងមិនសមហេតុផល។
នាងមិនសមហេតុផល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លោក អ្នក.
លោក Du ខ្ញុំសុំទោស។
ជើង​របស់​អ្នក​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មែន​ទេ?
សុំទោសនារីម្នាក់នេះ!
សុំទោស នឹក។
សុំទោស, នឹក។
អ្នក​បាន​បំបែក​នោះ​មែន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ល្អ
ពេល​នេះ​ស្ត្រី​នេះ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បន្ត​ទៀត​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
បើហ៊ានធ្វើបែបនេះទៀត...
យើងនឹងមិនទេ លោក ឌូ។
យើងនឹងមិន។
ឥឡូវនេះទៅឆ្ងាយ។
រត់ទៅប្រុសៗ!
ចាំ។
ទិញម្ហូបខ្លះទៅ
សូមអរគុណលោក ឌូ។
អរគុណលោកឌូ!
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គលពេញមួយជីវិត!
ច្រានចោល!
តោះ!
រត់!
Lu Yizhen ។
Lu Yizhen, Lu Yizhen!
តើអ្នកជាមិត្តនឹងមនុស្សប្រភេទណា?
ពួកគេដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
កុមារទាំងនោះនៅក្មេងនៅឡើយ។
ពួកគេភាគច្រើនជាកុមារកំព្រា។
ពួកគេដើរតាមផ្លូវ
នៅក្មេងបែបនេះ
គ្មានអ្វីក្រៅពីការរស់រានមានជីវិត។
បញ្ហាគឺ,
ពួកគេមានអារម្មណ៍វិនិច្ឆ័យមិនល្អ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
ពួកគេអាចវង្វេងបានយ៉ាងងាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានផ្ញើពួកគេខ្លះ
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ចំពោះអ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាមិនអាចចូលមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងសម្រាប់ពួកគេស្នាក់នៅ។
ទោះបីជា
លក្ខខណ្ឌគឺមិនល្អទេ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពួក​គេ​មាន​ទី​ជម្រក​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត?
លោក Du the dandy
ពិត​ជា​សប្បុរសជន។
ម៉េច​ក៏​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
ក្មេងលេង?
កូន​អ្នក​មាន​ខូច​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម?
Lu Yizhen អ្នកពិតជាមិនគិតពីខ្ញុំទេ។
ជាមនុស្សបែបហ្នឹងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជំរុញ​ចិត្ត​អ្នក​ឱ្យ​ជួយ​កុមារ​ទាំង​នេះ?
រឿងរបស់គេនិងខ្ញុំ
គឺវែងមួយដើម្បីប្រាប់។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក!
លួចលុយខ្ញុំអត់?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​រើស​សំរាម​អ៊ីចឹង!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងយកលុយមកវិញនៅពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ?
ហេ!
មិនទាន់ដល់ពេលបង់លុយ
ការពារខែនេះទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ល្អ​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
នៃ
តើវាជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
គីដូ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ធ្វើជាមនុស្សល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំលួចម្តងទៀត។
សូមអរគុណលោក។
សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹង
កុមារជាច្រើនគ្មានផ្ទះសម្បែង ត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ជាអ្នកសុំទាន,
និងប្រើដោយមនុស្សអាក្រក់
សម្រាប់គោលបំណងអាក្រក់។
ប្រហែលជាសម្រាប់យើង យប់គឺជាពេលមួយ។
ញាក់​ពេល​ញ៉ាំ​វ៉ុន​តុន
​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែចំពោះកុមារទាំងនោះ
យប់គឺជាពេលមួយ។
គេង​នៅ​ទី​ចំហ
ទ្រាំនឹងភាពត្រជាក់
អត់ឃ្លាន
និងប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងឥតឈប់ឈរ
នៃអំពើហឹង្សា។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
អង្គុយ​ចុះ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ
ពេល​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​គេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីផ្នែកនេះរបស់អ្នកទេ។
មានភាគីជាច្រើនទៀតរបស់ខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់ស្វែងយល់ឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ?
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។ អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការការពារអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ។
នាយក Du
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបកស្រាយខុស...
យើងត្រូវនិយាយអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីចាស់នេះទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែស៊ីមីន...
តោះទៅ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលយើងដើរ។
ព្រឹក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាជាផលិតផលផាត់មុខថ្មី
សន្មតថាធន់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យនិងខ្យល់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកចេញ
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ ដូច្នេះយកវាមកវិញ។
រក្សាវា។
វានឹងមកងាយស្រួលនៅថ្ងៃណាមួយ។
នាយកអ្នក!
នាយក You.
មក។
នេះគឺជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ពួកគេមានព័ត៌មាន
អំពី​ករណី​ដែល​បាន​បន្ត
​ដោយ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
បូកនឹងប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការព័ត៌មាននេះ?
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររលូន។
ការផ្លាស់ប្តូរ?
គាត់ជាអធិការ។
អ្នក​មិន​មាន​ករណី​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ​
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានការងារផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ការងារ​ភាគច្រើន​ជា​កិច្ចការ​តូចតាច
ពាក់ព័ន្ធនឹងការតម្រៀបព័ត៌មាន។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការនៅទីនេះនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
មែនទេ?